Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Dr. Fu,]
[Dokter Fu,]
[after discussion,]
[setelah diskusi,]
[we think]
[menurut kami]
[your spoken English]
[bahasa Inggris lisan Anda]
[doesn't meet our requirement,]
[tidak memenuhi persyaratan kami,]
[so]
[Jadi]
[we can't offer you this job.]
[kami tidak dapat menawarkan pekerjaan ini kepada Anda.]
[Personally, I suggest]
[Secara pribadi, saya menyarankan]
[you improve your English speaking]
[Anda meningkatkan kemampuan berbicara bahasa Inggris Anda]
and communication skills.
dan keterampilan komunikasi.
[It'll make it easier for you to find a job.]
[Itu akan memudahkan Anda mencari pekerjaan.]
[Good night.]
[Selamat malam.]
Let me introduce
Izinkan saya memperkenalkan
our new guy.
orang baru kita.
His surname's Fu. He's educated.
Nama belakangnya Fu. Dia terpelajar.
Never done manual labor before.
Belum pernah melakukan pekerjaan manual sebelumnya.
So cut him some slack, alright?
Jadi, berikan dia sedikit kelonggaran, oke?
Mr. Zhu, so he's
Tuan Zhu, jadi dia
laying floors with you this afternoon?
memasang lantai bersamamu sore ini?
Please look out for me!
Tolong jaga aku!
Never done renovation work before?
Belum pernah melakukan pekerjaan renovasi sebelumnya?
Just arrived here?
Baru sampai sini?
No,
TIDAK,
I came here for school.
Saya datang ke sini untuk sekolah.
Just graduated.
Baru saja lulus.
Haven't found
Belum menemukan
the right job yet.
pekerjaan yang tepat.
So I'm doing this
Jadi aku melakukan ini
to make ends meet.
untuk memenuhi kebutuhan.
Just getting by for now.
Hanya bertahan untuk saat ini.
Fresh grad?
Lulusan baru?
So you got your master's here?
Jadi, gelar mastermu ada di sini?
Master's and PhD.
Magister dan Doktor.
Perfect.
Sempurna.
Come take a look at
Ayo lihat
these instructions.
petunjuk ini.
Translation apps are useless for them.
Aplikasi penerjemahan tidak berguna bagi mereka.
Hey,
Hai,
don't feel awkward.
jangan merasa canggung.
We're all just
Kita semua hanya
trying to make a living.
mencoba mencari nafkah.
Take it.
Ambillah.
100, 150.
100, 150.
200, 250.
200, 250.
384.8 Canadian dollars.
384,8 dolar Kanada.
Can I give you 380 dollars instead?
Bisakah saya memberi Anda 380 dolar sebagai gantinya?
We're compatriots here, right?
Kita di sini sesama warga, kan?
[Dong,]
[Dong,]
[I visited your dad today.]
[Saya mengunjungi ayahmu hari ini.]
[He asked]
[Dia bertanya]
[about your job.]
[tentang pekerjaan Anda.]
[I didn't tell the truth.]
[Aku tidak mengatakan yang sebenarnya.]
[Remember,]
[Ingat,]
[don't slip.]
[jangan terpeleset.]
[I'm drinking with Mr. Fu.]
[Saya minum dengan Tuan Fu.]
[My Mom cooked a whole feast.]
[Ibu saya memasak pesta yang meriah.]
[Mr. Fu]
[Tn. Fu]
[asked about your graduation again.]
[bertanya tentang kelulusanmu lagi.]
[I said you're buried in your thesis]
[Aku bilang kamu terkubur dalam tesismu]
[and had no time for anything else.]
[dan tidak punya waktu untuk hal lainnya.]
[Feels like he]
[Terasa seperti dia]
[still wants you to work back home.]
[masih ingin kamu bekerja di rumah.]
[I was trying to calm his worries.]
[Saya mencoba menenangkan kekhawatirannya.]
Shut up!
Diam!
If you ask me,
Jika kamu bertanya padaku,
not getting into that pharma company
tidak masuk ke perusahaan farmasi itu
isn't the end of the world.
bukanlah akhir dunia.
Really.
Benar-benar.
Just stay here
Tetaplah di sini saja
and work with us.
dan bekerja dengan kami.
Not bad at all, right?
Lumayan buruk, kan?
Seriously.
Dengan serius.
If you actually left,
Jika kamu benar-benar pergi,
we'd be screwed.
kita akan celaka.
Those
Itu
English manuals are a total headache
Manual bahasa Inggris benar-benar menyulitkan
for us old folks.
untuk kita orang tua.
A chemistry PhD doing renovation?
Seorang doktor kimia sedang melakukan renovasi?
Not such a waste.
Tidak terlalu mubazir.
Look at Mr. Zhu.
Lihatlah Tuan Zhu.
He used to be a big shot
Dia dulunya adalah orang penting
back home,
kembali ke rumah,
signing documents all day.
menandatangani dokumen sepanjang hari.
Now he's doing construction work like us.
Sekarang dia melakukan pekerjaan konstruksi seperti kami.
Why drag
Kenapa harus menyeret?
me in?
aku masuk?
You used to be a head surgeon
Anda dulunya adalah seorang ahli bedah kepala
doing cancer surgeries.
melakukan operasi kanker.
Now you're
Sekarang kamu
cutting wires every day.
memotong kabel setiap hari.
Hey, all honest work is good work.
Hei, semua pekerjaan jujur ​​adalah pekerjaan baik.
Alright, enough.
Baiklah, cukup.
We're all just trying to survive here.
Kami semua hanya mencoba bertahan hidup di sini.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I heard you guys from outside.
Saya mendengar kalian dari luar.
Finish lunch and get back to work.
Selesai makan siang dan kembali bekerja.
Let me introduce a lad
Izinkan aku memperkenalkan seorang pemuda
from my hometown.
dari kampung halaman saya.
This is Duan Zhihao.
Ini adalah Duan Zhihao.
Just call him Zhihao.
Panggil saja dia Zhihao.
He's
Dia adalah
greenhorn,
orang yg belum berpengalaman,
so teach him the ropes.
Jadi, ajari dia caranya.
Alright,
Baiklah,
eat up and let's get moving.
makanlah dan mari kita bergerak.
Nice to meet you all.
Senang bertemu kalian semua.
I'll
Sakit
do my best to keep up.
berusaha sekuat tenaga untuk mengikutinya.
No worries.
Jangan khawatir.
Zhihao,
Zhihao,
quick word.
kata cepat.
Okay.
Oke.
Something feels off.
Ada sesuatu yang terasa aneh.
We need to
Kita perlu
watch ourselves from now on.
perhatikan diri kita mulai sekarang.
He looks pretty kind to me.
Menurutku, dia tampak baik.
Kind?
Baik?
Did you hear
Apakah kamu mendengarnya?
that sneaky boss?
bos licik itu?
They're from the same place.
Mereka berasal dari tempat yang sama.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
I bet he's either a spy or a supervisor
Aku yakin dia adalah mata-mata atau pengawas
sent by the boss.
dikirim oleh bos.
Either way, let's be careful
Apapun itu, mari kita berhati-hati
or we'll be in trouble.
atau kita akan mendapat masalah.
That's total nonsense.
Itu omong kosong belaka.
We're all compatriots, like family.
Kita semua adalah rekan senegara, seperti keluarga.
How can you think so badly of people?
Bagaimana kamu bisa berpikiran buruk tentang orang lain?
As they say, better safe than hurry.
Seperti kata pepatah, lebih baik aman daripada terburu-buru.
Not hurry, sorry.
Tidak terburu-buru, maaf.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Upstairs to take a leak.
Naik ke atas untuk buang air kecil.
Remember to flush when you're done.
Ingatlah untuk menyiramnya setelah selesai.
Sure.
Tentu.
Wait, doesn't it auto-flush?
Tunggu, bukankah itu bisa membersihkan secara otomatis?
One more guy,
Satu orang lagi,
shorter deadline,
batas waktu yang lebih pendek,
but same workload.
tetapi beban kerjanya sama.
And we're
Dan kita
slower than before.
lebih lambat dari sebelumnya.
Guess we'll work overtime tonight.
Kurasa kita akan bekerja lembur malam ini.
Who's paying for that?
Siapa yang membayarnya?
Lunch is decent today.
Makan siangnya lumayan hari ini.
More meat than usual.
Lebih banyak daging dari biasanya.
That sneaky boss...
Bos yang licik itu...
Toss this.
Buang ini.
Slow down, man.
Pelan-pelan saja, kawan.
No need to rush.
Tidak perlu terburu-buru.
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
I eat fast normally.
Saya makan dengan cepat biasanya.
My old job was always on a tight clock.
Pekerjaan lama saya selalu memiliki jam kerja yang ketat.
Old habit.
Kebiasaan lama.
Can I ask
Bisakah saya bertanya?
what did you do before?
apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Doctor,
Dokter,
back to work. Why poking around?
Kembali bekerja. Kenapa harus repot-repot?
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
You're a doctor?
Anda seorang dokter?
Yeah, PhD in chemistry.
Ya, gelar PhD di bidang kimia.
I used to make films
Saya dulu membuat film
in Taiwan, China.
di Taiwan, Cina.
I was a film director.
Saya adalah seorang sutradara film.
Mostly art films, and you
Sebagian besar film seni, dan Anda
probably never heard of them.
mungkin belum pernah mendengarnya.
I didn't make it big
Aku tidak membuatnya besar
and burned through all my money.
dan menghabiskan semua uangku.
So I ended up here.
Jadi saya berakhir di sini.
Why did you come
Kenapa kamu datang?
to Canada?
ke Kanada?
My kids
Anak-anakku
are here.
ada di sini.
They came over early on.
Mereka datang lebih awal.
I was alone back home.
Saya sendirian di rumah.
I just couldn't let it go.
Saya tidak bisa melupakannya.
But now,
Tapi sekarang,
I just have to
Aku hanya harus
accept it,
menerimanya,
right?
Kanan?
Damn.
Berengsek.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Don't move.
Jangan bergerak.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
I don't know if you have any plans
Aku tidak tahu apakah kamu punya rencana apa pun
this weekend,
akhir pekan ini,
but I think maybe we can go grab a drink?
tapi saya pikir mungkin kita bisa pergi minum?
Probably.
Mungkin.
Can I get your number?
Bisakah aku mendapat nomor teleponmu?
I'll give you a call
Aku akan meneleponmu
and see if you're free.
dan lihat apakah Anda bebas.
Yes, yes.
Ya, ya.
Give it to me.
Berikan padaku.
From the moment I met you,
Sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
I felt an incredible connection.
Saya merasakan hubungan yang luar biasa.
Please marry me.
Tolong menikahlah denganku.
It's too fast.
Itu terlalu cepat.
I'm not ready for marriage.
Saya belum siap menikah.
You bring so much joy
Kamu membawa begitu banyak kebahagiaan
into my life.
ke dalam hidupku.
I can't imagine
aku tak bisa membayangkannya
a future without you.
masa depan tanpamu.
We can have a wonderful
Kita bisa memiliki yang indah
life in Canada.
kehidupan di Kanada.
Ms. Zhang, your entry card.
Nona Zhang, kartu masuk Anda.
Please call me Mrs. Zimmer.
Silakan panggil saya Nyonya Zimmer.
Oh, I'm so sorry, Mrs. Zimmer,
Oh, saya sangat menyesal, Nyonya Zimmer,
but your name on the ticket is...
tapi nama Anda di tiketnya adalah...
Just married. Last month.
Baru menikah. Bulan lalu.
Wow. What a gorgeous ring. Congratulations.
Wah. Cincinnya cantik sekali. Selamat.
Can I give you our breakfast menu?
Bolehkah saya memberi tahu Anda menu sarapan kami?
Yes, please.
Ya, silahkan.
Sorry, I'm late.
Maaf, saya terlambat.
So many reports in the office.
Begitu banyak laporan di kantor.
Is this for me?
Apakah ini untuk saya?
Yes, for you.
Ya, untukmu.
I'm gonna go shower.
Aku mau mandi.
Okay.
Oke.
Mr. Wu, to what do I
Tuan Wu, apa yang harus saya lakukan?
owe the pleasure of this call?
berutang kesenangan atas panggilan ini?
Pierce isn't home.
Pierce tidak ada di rumah.
What money?
Uang apa?
C-Can you tell me what's going on?
B-Bisakah kau ceritakan padaku apa yang terjadi?
This is none of your business.
Ini bukan urusanmu.
What do you mean
Apa maksudmu
none of my business?
bukan urusanku?
If you don't pay rent,
Jika Anda tidak membayar sewa,
you'll get kicked out.
kamu akan diusir.
You lied to me.
Kamu berbohong padaku.
You told me
Kamu sudah memberitahuku
this is your place.
ini tempatmu.
Oh, that's why you married me?
Oh, itu sebabnya kamu menikah denganku?
Huh?
Hah?
You just want my money and my house.
Yang kau inginkan hanya uangku dan rumahku.
Screw you.
Persetan denganmu.
I signed a fucking clean-up,
Aku menandatangani pembersihan sialan,
remember?
Ingat?
You didn't get shit,
Kamu tidak mendapatkan apa-apa,
but you spent every penny
tapi kamu menghabiskan setiap sennya
I have.
Saya memiliki.
You led me money? No, no, no.
Kau memberiku uang? Tidak, tidak, tidak.
You begged me to do the investment for you.
Anda memohon saya untuk melakukan investasi itu untuk Anda.
Not even charge you commission.
Bahkan tidak mengenakan komisi kepada Anda.
You bastard.
Kau bajingan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Hey, I lost my mind.
Hei, aku kehilangan akal.
But it's just because I love you.
Tapi itu hanya karena aku mencintaimu.
I love you so much.
Aku sangat mencintaimu.
You love me?
Kamu mencintaiku?
Don't worry about the money
Jangan khawatir tentang uang
- or the rent. - You love me?
- atau sewa. - Kau mencintaiku?
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Baby, don't worry about the money or the rent.
Sayang, jangan khawatir tentang uang atau sewa.
If you
Jika kamu
just give me three months,
beri aku waktu tiga bulan saja,
my new business will be back,
bisnis baru saya akan kembali,
and everything will be fine.
dan semuanya akan baik-baik saja.
I can even buy you your own show.
Aku bahkan bisa membelikanmu pertunjukanmu sendiri.
You can't be trusted.
Anda tidak bisa dipercaya.
We're done.
Kita sudah selesai.
I'm divorcing you.
Aku menceraikanmu.
And I'm getting my money back.
Dan saya akan mendapatkan uang saya kembali.
I want my two years back.
Aku ingin kembali ke dua tahunku yang dulu.
What about mine?
Bagaimana dengan milikku?
Loser! Loser!
Pecundang! Pecundang!
The best
Terbaik
decision I've ever made in my life
keputusan yang pernah aku buat dalam hidupku
is signing
sedang menandatangani
a prenuptial agreement before we got married.
perjanjian pranikah sebelum kami menikah.
Again? Come on.
Lagi? Ayo.
Talk to me here.
Bicaralah padaku di sini.
Anyway,
Bagaimanapun,
it's over.
sudah berakhir.
I'm free, finally.
Akhirnya, saya bebas.
Go chase your pathetic dream.
Kejarlah impianmu yang menyedihkan itu.
Take it and get the hell out,
Ambillah dan pergilah dari sini,
my wife.
istriku.
[Dong?]
[Dong?]
Just talk. Say anything.
Bicara saja. Katakan apa saja.
Nothing, just checking in
Tidak ada, hanya sekedar check in
and making sure you stay awake.
dan memastikan Anda tetap terjaga.
How long's your drive back?
Berapa lama perjalananmu pulang?
About an hour.
Sekitar satu jam.
[Won't your fried noodles get cold?]
[Apakah mie gorengmu tidak akan dingin?]
I've got a microwave.
Saya punya microwave.
These noodles are cheap anyway,
Mie ini murah kok,
and they're good.
dan mereka bagus.
I'm getting home late, and I'm tired.
Aku pulang terlambat, dan aku lelah.
You always tight
Kamu selalu ketat
on time?
tepat waktu?
Driving while half-asleep?
Mengemudi sambil setengah tertidur?
It's mainly because today's client
Hal ini terutama karena klien saat ini
was so far from my place.
sangat jauh dari tempatku.
Farther than the last one.
Lebih jauh dari yang terakhir.
But honestly,
Tapi sejujurnya,
[last time I almost]
[terakhir kali aku hampir]
[dozed off while driving.]
[tertidur saat mengemudi.]
[Pretty dangerous.]
[Cukup berbahaya.]
That's risky.
Itu berisiko.
Be careful.
Hati-hati.
Crap,
Omong kosong,
talking to you while driving,
berbicara dengan Anda saat mengemudi,
I think I took a wrong turn.
Kurasa aku mengambil jalan yang salah.
[No big deal.]
[Bukan masalah besar.]
[If you made mistakes, just start over.]
[Jika Anda membuat kesalahan, mulailah dari awal lagi.]
[My bad.]
[Salahku.]
I'm on the right road.
Saya di jalan yang benar.
I misread the navigation.
Saya salah membaca navigasi.
So it's not your brain that's the problem,
Jadi bukan otakmu yang menjadi masalah,
it's your eyes.
itu matamu.
That's treatable.
Itu bisa diobati.
[He said you visited him?]
[Dia bilang kamu mengunjunginya?]
Who?
Siapa?
Who else would it be?
Siapa lagi?
[You mean your dad?]
[Maksudmu ayahmu?]
[Yeah, that day]
[Ya, hari itu]
[Cheng Man's friend]
[Teman Cheng Man]
[gave her two bottles of Maotai.]
[memberinya dua botol Maotai.]
We're trying
Kami sedang mencoba
to stay healthy lately,
untuk tetap sehat akhir-akhir ini,
so I'm off alcohol.
Jadi, saya berhenti minum alkohol.
And I gave them to Mr. Fu.
Dan saya memberikannya pada Tuan Fu.
What's up?
Ada apa?
It's fine.
Tidak apa-apa.
You know what?
Tahukah kamu?
I really don't get it.
Saya sungguh tidak mengerti.
Why do you have to
Kenapa kamu harus
butt heads with your dad?
berselisih dengan ayahmu?
Mr. Fu is really nice.
Tuan Fu sungguh baik.
I love talking to him.
Saya suka berbicara dengannya.
We never run out of things
Kami tidak pernah kehabisan barang
to chat about.
untuk dibicarakan.
You could talk to anyone.
Anda dapat berbicara dengan siapa saja.
You'd chat with a trash can
Anda akan mengobrol dengan tempat sampah
for half an hour.
selama setengah jam.
Have you ever seen me talk to
Pernahkah kamu melihatku berbicara dengan
a trash can?
tempat sampah?
I don't remember that.
Saya tidak ingat itu.
Oh right,
Oh benar,
your dad gave me a mission.
Ayahmu memberiku sebuah misi.
To talk some sense into you.
Untuk berbicara agar kamu sadar.
Mission accomplished.
Misi tercapai.
Stop it.
Hentikan.
I don't
saya tidak
have time to think about this.
punya waktu untuk memikirkan hal ini.
Go do your thing.
Lakukan saja apa yang kau mau.
Gotta go. Bye.
Harus pergi. Sampai jumpa.
Stop the freaking party!
Hentikan pesta sialan itu!
[It's already past midnight.]
[Sudah lewat tengah malam.]
[Don't you know that?]
[Kamu tidak tahu itu?]
Shut up. Let me finish.
Diam. Biar aku selesaikan.
We got families with small children
Kami punya keluarga dengan anak kecil
living here.
tinggal di sini.
You're not allowed to
Kamu tidak diijinkan untuk
make noise all night.
membuat keributan sepanjang malam.
[This is a public area,]
[Ini adalah area publik,]
[you nosy lady.]
[kamu wanita yang kepo.]
[We have every right]
[Kami punya hak penuh]
[to party here.]
[untuk berpesta di sini.]
[Stop having a barbecue here.]
[Jangan mengadakan pesta barbekyu di sini.]
[It's a major fire hazard.]
[Itu adalah bahaya kebakaran besar.]
You're such a meddling busybody.
Kamu orang yang suka ikut campur, suka ikut campur.
Everyone around here
Semua orang di sekitar sini
is sick and tired of the noise
sudah muak dengan kebisingan
[you've been making for months.]
[Anda telah membuatnya selama berbulan-bulan.]
[This isn't a suggestion for you guys.]
[Ini bukan saran untuk kalian.]
Shut
Ditutup
the party down right now.
pestanya sedang berakhir sekarang.
This is against the rule.
Ini melanggar aturan.
It's hurtful,
Itu menyakitkan,
[and I'm done with it.]
[dan saya sudah selesai dengan itu.]
[Don't be a psycho.]
[Jangan jadi psikopat.]
[Don't be a psycho, you cunt.]
[Jangan jadi psikopat, dasar jalang.]
[Go watch some TV.]
[Pergilah menonton TV.]
This shit is legal, lady,
Ini hal yang legal, nona.
and foreign entertainment.
dan hiburan asing.
You!
Anda!
Don't be an idiot.
Jangan bodoh.
You're
Kamu
a disgrace, sucker!
memalukan, dasar bodoh!
[Learn the law.]
[Pelajari hukumnya.]
[Don't give me this fucking attitude.]
[Jangan beri aku sikap menyebalkan seperti itu.]
[Fucking bastard.]
[Bajingan sialan.]
Did you hear that?
Apakah Anda mendengarnya?
Listen,
Mendengarkan,
I'm not gonna put up with it.
Aku tidak akan mentolerir hal itu.
Stop fooling around, you prick.
Jangan main-main lagi, dasar brengsek.
Take a hike!
Ayo jalan-jalan!
Don't try it.
Jangan mencobanya.
Let's check with the police
Mari kita periksa ke polisi
and ask
dan bertanya
how legal that is.
seberapa sah hal itu.
Hey, let it go.
Hei, biarkan saja.
[Don't come back.]
[Jangan kembali.]
If you come back again,
Jika kamu kembali lagi,
I'll be crazy enough to kick your ass.
Aku akan cukup gila untuk menendang pantatmu.
I promise I will.
Aku berjanji akan melakukannya.
Go to hell, you freaking trash.
Pergilah ke neraka, kau sampah sialan.
Get out of here!
Keluar dari sini!
That's great.
Itu hebat.
Good for you.
Bagus untukmu.
Get out of here!
Keluar dari sini!
[Why's it so noisy over there?]
[Mengapa di sana berisik sekali?]
[Are you fighting with someone?]
[Apakah kamu sedang bertengkar dengan seseorang?]
You're cool. Give me five.
Kamu keren. Beri aku lima.
No,
TIDAK,
we've got a badass here.
Kita punya orang hebat di sini.
Remember what I told you before?
Ingat apa yang saya katakan sebelumnya?
Some people downstairs
Beberapa orang di bawah
throw parties all the time.
mengadakan pesta sepanjang waktu.
Super loud every day.
Sangat berisik setiap hari.
Total disturbance.
Gangguan total.
It drives everyone crazy.
Itu membuat semua orang gila.
Complaints never worked.
Keluhan tidak pernah berhasil.
Just now a woman
Baru saja seorang wanita
stormed down
menyerbu turun
and chewed
dan mengunyah
them out.
mereka keluar.
They finally left.
Mereka akhirnya pergi.
Thank you.
Terima kasih.
What?
Apa?
Shit!
Kotoran!
She's crying. What do I do?
Dia menangis. Apa yang harus kulakukan?
The woman who yelled at them.
Wanita yang berteriak pada mereka.
[What's that]
[Apa itu]
[got to do with you?]
[ada hubungannya denganmu?]
From her crying,
Dari tangisannya,
I think she's Chinese too.
Menurutku, dia juga orang China.
[Wow, PhD indeed.]
[Wah, memang PhD.]
[You can tell that from how she cries?]
[Kamu bisa tahu itu dari cara dia menangis?]
Imperial jade liquor?
Minuman keras giok kekaisaran?
180 yuan a glass.
180 yuan segelas.
You're Chinese too?
Anda juga orang China?
What's wrong?
Ada apa?
Why sitting here?
Mengapa duduk di sini?
My drain's clogged,
Saluran pembuanganku tersumbat,
and I locked my keys inside.
dan aku mengunci kunciku di dalam.
Want me to help?
Ingin saya bantu?
I'm broke!
Saya bangkrut!
I have no money!
Saya tidak punya uang!
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
This is so hard.
Ini sangat sulit.
The pipes are all old.
Pipa-pipanya semuanya tua.
I'll swap in
Aku akan menukarnya
a new U-pipe.
pipa U baru.
How much?
Berapa harganya?
No charge.
Gratis.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
Just one-minute job.
Pekerjaan hanya satu menit.
It's all
Itu semua
moldy under here.
berjamur di bawah sini.
I'll clean it up later
Aku akan membersihkannya nanti
and spray some remover.
dan semprotkan sedikit penghilang.
I'll be good as new.
Aku akan baik-baik saja seperti baru.
I told you I don't have money.
Sudah kubilang aku tidak punya uang.
Relax.
Santai.
I'm not charging you.
Saya tidak meminta bayaran pada Anda.
Chinese help Chinese, right?
Orang Cina membantu orang Cina, kan?
Who hasn't
Siapa yang belum
hit hard times overseas?
mengalami masa-masa sulit di luar negeri?
And honestly,
Dan sejujurnya,
I'm working as
Saya bekerja sebagai
a handyman now,
sekarang menjadi tukang,
but I'm actually a PhD.
tapi sebetulnya saya seorang PhD.
Well, I used to be a TV anchor.
Ya, dulu saya adalah seorang pembawa acara TV.
You don't believe me?
Kamu tidak percaya padaku?
It really is you?
Benarkah itu kamu?
But I think
Tapi menurutku
heavy makeup doesn't
riasan tebal tidak
suit you.
cocok untukmu.
I don't mean you're not attractive.
Aku tidak bermaksud kamu tidak menarik.
I just don't get
Aku tidak mengerti
why many girls
mengapa banyak gadis
wear such heavy
memakai yang berat sekali
makeup.
rias.
They look completely
Mereka terlihat sangat
different
berbeda
with it on.
dengan itu.
You're really a PhD?
Anda benar-benar seorang PhD?
Chemistry PhD,
Doktor Kimia,
specializing in unclogging drains,
spesialis dalam membuka sumbatan saluran air,
part-time problem solver.
pemecah masalah paruh waktu.
You don't
Kamu tidak
dissolve bodies, do you?
melarutkan tubuh, ya?
Depends
Bergantung
who it is.
siapa itu.
Scared?
Takut?
Not really.
Tidak terlalu.
What about you?
Bagaimana denganmu?
You came here for
Kamu datang kesini untuk
hosting work?
pekerjaan hosting?
I came here for marriage.
Saya datang kesini untuk menikah.
Got divorced.
Bercerai.
Shocked?
Terkejut?
Not really.
Tidak terlalu.
Thought I found a soulmate.
Kupikir aku telah menemukan belahan jiwa.
Turned out to be a liar.
Ternyata pembohong.
And today's my birthday.
Dan hari ini adalah hari ulang tahunku.
Alright, all fixed.
Baiklah, semuanya sudah diperbaiki.
That fast?
Secepat itu?
Y-You really don't want money?
K-Kamu benar-benar tidak menginginkan uang?
Told you it's free.
Sudah kubilang itu gratis.
Hey,
Hai,
there's a gray
ada warna abu-abu
pickup truck downstairs.
truk pikap di lantai bawah.
It's mine.
Itu milikku.
I'll wait for you in the truck.
Aku akan menunggumu di truk.
Why?
Mengapa?
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Rest assured.
Tenang saja.
Chinese help Chinese.
Orang Cina membantu orang Cina.
It's your birthday, right?
Ini hari ulang tahunmu, kan?
Hurry up, we're running out of time.
Cepatlah, kita kehabisan waktu.
Wait.
Tunggu.
Let's go.
Ayo pergi.
Then I'll head...
Kalau begitu aku akan menuju...
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Life always seems to have other plans.
Kehidupan tampaknya selalu memiliki rencana lain.
I thought I could be an interpreter.
Saya pikir saya bisa menjadi penerjemah.
But now
Tapi sekarang
I'm a loser.
Aku pecundang.
♪Happy birthday to you.♪
???Selamat ulang tahun untukmu.???
♪Happy birthday...♪ What's your name?
???Selamat ulang tahun...??? Siapa namamu?
Zhang Ran.
Zhang Ran.
♪Happy birthday, Zhang Ran.♪
???Selamat ulang tahun, Zhang Ran.???
Blow the candle.
Tiup lilinnya.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Make a wish.
Buatlah sebuah permohonan.
I'll carry on.
Saya akan melanjutkan.
Done.
Selesai.
It's just for the ceremony.
Itu hanya untuk upacara.
You really gonna eat it?
Kamu benar-benar akan memakannya?
Isn't this rice?
Bukankah ini nasi?
Can't I eat this?
Tidak bisakah saya memakannya?
I haven't had
aku belum punya
a proper meal in a month.
makanan yang layak dalam sebulan.
Looks like you don't have much stuff here.
Sepertinya Anda tidak punya banyak barang di sini.
I've got a lamp
aku punya lampu
I'm not using anymore.
Saya tidak menggunakannya lagi.
I'll bring it over for you.
Aku akan membawakannya untukmu.
You have everything over there?
Kamu punya segalanya di sana?
What?
Apa?
Do you have everything in your room?
Apakah semua barang di kamarmu sudah lengkap?
Yeah, yeah.
Ya, ya.
I've been living here two years.
Saya sudah tinggal di sini dua tahun.
Are you single?
Apa anda masih lajang?
Let's be together.
Mari kita bersama.